---
link: liceulice
title: Улица без лица?
live: false
pubDate: 2026-06-14T17:10:00
updatedDate: 2026-06-14T17:10:00
heroImage: '@assets/images/LiceuliceSajt.webp'
description: Организација Liceulice је независна, хуманитарна организација и непрофитни медиј, посвећена економском и социјалном оснаживању особа суочених са животним тешкоћама, бескућништвом, болешћу, инвалидитетом, сиромаштвом и социјалном искљученошћу.
---

Организација **Liceulice** је независна, хуманитарна организација и непрофитни медиј, посвећена економском и социјалном оснаживању особа суочених са животним тешкоћама, бескућништвом, болешћу, инвалидитетом, сиромаштвом и социјалном искљученошћу.

Због промене банке, организација је преко ноћи **изгубила велики број месечних донатора** и остала без сигурности коју су грађани пружали.

Путем сајта [liceulice.org](https://liceulice.org) можете постати донатор и месечном претплатом, у износу који сами одаберете, помоћи људима који су нама пружали безусловну подршку од почетка.

Ваша подршка стварно може променити нечији живот. Постани донатор већ данас.
